Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 5=
Sino ka ba talaga?
Bakit mo ako nilapitan?
Ano ang iyong layunin?
May kaugnayan ba sa iyo ang pagsabog?
Nagtatanong ka ng maraming bagay nang sabay-sabay.
Hindi ko alam kung alin ang
una kong sasagutin.
Tingnan natin kung hanggang kailan
mo kayang magpanggap.
Mag-usap.
Makipag-usap o hindi?
Kung papatayin mo ako,
hindi mo malalaman ang anumang bagay tungkol kay Xu Yin.
Nasaan si Xu Yin?
Patay na siya.
Paano siya namatay?
Nais ni Xiao Mudan na ibenta siya
kay Liu Kui.
Tumanggi siyang mapahiya,
kaya tumalon siya sa ilog at tinapos ang kanyang buhay.
Ayaw mo talagang mabuhay diba?
Sa puntong ito,
may saysay pa ba
sa pagsisinungaling sayo?
May sulat sa kwarto ko.
Sinulat niya ito sa iyo bago siya namatay.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
basahin mo ito sa iyong sarili.
(Lin Yun.)
(Kapag nabasa mo ang liham na ito,)
(Dapat wala na ako.)
(Noong ako ay sampu,)
(malubhang nasugatan ka sa pagliligtas sa akin.)
(Nagsimula akong magkagusto sa iyo noon.)
(Ang pakikipag-ugnayan
na inayos ng aking ama bago siya namatay)
(Talagang naging masaya ako.)
(Ngunit alam kong hindi ka payag.)
(Ako ay kinidnap
at ibinenta sa Huaying Brothel,)
(Ngayon,)
(Kaunti pa ang lakas ng loob ko
na makita kang muli.)
(Itong kwintas na ito ang
binigay mo sa akin noon.)
(Ibinabalik ko ito sa iyo ngayon.)
(Let our engagement end here.)
(Ling Yun,)
(paalam magpakailanman.)
Ako'y walang iba kundi isang ulilang
iniwan ng tadhana.
Kailangang ipaliwanag ni Xiao Mudan ang mga bagay
kay Liu Kui,
kaya ginawa niya akong maging Xu Yin.
Sa Huaying Brothel,
hindi ko sinabi sa iyo ang totoo
dahil ikaw lang ang
makakapagligtas sa akin noon.
Ginagamit ang kasalanan ko kay Xu Yin
para linlangin ako.
Nagplano ka talaga ng mabuti.
Nasaan siya?
Itinapon siya ni Xiao Mudan sa isang mass grave.
hindi ko kinaya,
kaya hiniling ko sa isang tao
na palihim siyang ilibing dito.
(Ang Libingan ni Xu Yin)
pasensya na po.
Hinanap kita.
Nabigo akong protektahan ka.
Lumuhod.
Lumuhod!
Iyuko mo ang iyong ulo.
Ngayon dapat maniwala ka sa akin, tama ba?
Nagplano kang gayahin
si Xu Yin at pakasalan ako.
Tapos pinakialaman mo yung kasal.
At sasabihin mo pa na
walang kinalaman sa iyo ang pagsabog?
Tingin mo ba ako tanga?
Wala akong sama ng loob kay Song Zhichu.
Ano ang mabuting maidudulot nito sa akin?
Gusto ko lang gamitin ang pagkakakilanlan ni Xu Yin
para makahanap ng taong makapangyarihang maaasahan.
At sa tingin mo maniniwala ako sayo ngayon?
Sa puntong ito,
wala nang sasabihin ang mahalaga.
Tatlong araw.
Tatlong araw lang.
Hahanapin ko ang taong
nasa likod ng pagsabog.
ayos lang.
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Kung nahanap mo ang salarin,
lahat ng namamagitan sa atin
ay mapupunas.
At aalis ka sa Chengyun Society.
Kung hindi mo sila mahanap,
kung gayon ang pagsabog
ay maaari lamang na iyong ginagawa.
Papatayin kita kasama si Xu Yin.
Deal.
Bumalik na ba siya?
hindi pa. Naging misteryoso siya
nitong mga araw na ito.
Aalis ng maaga at babalik ng late.
Siya ay gumagala
sa Liang Residence.
Ang Liang Residence?
gusto kong makita
ano nga ba ang mahahanap niya
sa tatlong araw na ito.
Nahanap ko na ang salarin.
Ito ay ang dowry maid ni Madam Song,
Ruyi.
Anong coincidence.
Paano mo ito mapapatunayan?
Ang relasyon nina Song Zhichu
at Ruyi ay hindi simple.
(Ngayong hatinggabi sa Xianhe Residence)
(Mula kay Chu)
Itataya mo ang iyong buhay
sa papel na ito.
(Ngayong hatinggabi sa Xianhe Residence)
(Mula kay Chu)
Miss, bakit ikaw
nagbabasa ng mga sulat ng young master
araw-araw?
(Bawat liham ng pag-ibig
na isinulat ni Song Zhichu sa paglipas ng mga taon,)
(Naaalala ko sila nang malinaw.)
(Hindi ako mas pamilyar
sa kanyang sulat-kamay.)
(Hindi ko akalain na magiging
kapaki-pakinabang ito ngayon.)
Salubungin mo itong si Ruyi.
Oo.
Ruyi.
Hangga't sinasagot mo
ng tapat ang mga tanong ko,
pakakawalan na kita.
hindi pa ako tapos.
Kung magsisinungaling ka,
kahit isang bala ay hindi ka mapapatawad.
Shh.
Wala ka sa piging,
saan ka nagpunta
ako…
ano?
Nagkakaproblema sa pagsagot?
Hindi maganda ang pakiramdam ng aking tiyan,
kaya ako
umalis sandali.
Nasa silangan o kanlurang bahagi ba ang palikuran ng Chengyun Society ?
Silangan...
silangang bahagi.
Kalokohan!
Ito ay malinaw sa hilagang bahagi.
Itinanim mo ang bomba sa cake.
Gusto mong patayin si Chief Song
at si Madam Song, hindi ba?
Paano kaya ako?
Paano ko sasaktan
ang aking panginoon at ginang?
ano ito?
Boss.
Nahulog ito sa kanya.
Ano ito?
Hindi ito sa akin.
Hindi ko nga alam kung ano yun.
Umorder ka ng cake.
At ang babaeng nakamaskara ay ikaw.
Ngayon ang ebidensya ay narito.
Tingnan natin kung paano mo ito itinatanggi ngayon?
Talagang hindi ako.
- Talunin siya hanggang umamin siya!
- Oo!
Hindi ako yun!
Nagkakamali ka ng tao!
Hindi talaga ako yun!
Madam Lin,
iligtas mo ako.
Hindi ako ang naging sanhi ng pagsabog.
Mangyaring tulungan akong magpadala ng mensahe
sa Chief Song.
Hilingin sa kanya na iligtas ako.
Punong Awit?
Hindi ba ikaw ang katulong na dumating
na may dalang dote ng pamilya Liang?
Bakit hindi mo hilingin sa sarili mong
binibini na iligtas ka?
Napakahusay ng pakikitungo ni Chief Song
sa aking binibini,
at pareho lang ang pakikitungo niya sa amin na mga lingkod.
Sa sandaling iyon,
Hindi ako nakapag-isip ng maayos.
Oh talaga?
Ang iyong binibini
tinatrato ka ng maayos.
Lumaki ako kasama ang aking binibini,
natural na malalim ang aming pagsasama.
Kung gayon, bakit mo siya sinubukang saktan?
Hindi.
Hindi ko talaga ginawa.
anong ginagawa mo
Hindi mo naaalala kung saan
nanggaling ang bracelet na ito?
Miss.
Napakaganda nitong jade bracelet.
gusto mo ba?
Mm-hmm.
ibibigay ko sayo.
talaga?
Salamat, Miss.
Ruyi.
Tatlong buwan na lang.
Hindi mo man lang ako makikilala?
Tingnan mong mabuti.
Sino sa tingin mo ako?
Imposible.
Malinaw na namatay na si Miss.
hindi ako namatay.
Naawa si Heaven sa akin.
Hinayaan akong mabuhay at bumalik
upang maghiganti sa inyong lahat.
Imposible.
Hindi pwede.
Ruyi.
Sa lahat ng mga taon na ito ay tinuring kita
na parang sarili kong kapatid.
Para sa lalaking ganyan,
was it worth it?
sabi ni Zhichu
hindi ka niya talaga minahal.
Pinakasalan ka niya
dahil lang sa pinilit siya ng kanyang ama.
Sa Akin
ay isang papet lamang na ibinalik niya
upang palitan ka.
Ang totoong mahal niya ay ako.
Kapag ako ay may asawa,
Ako ang magiging tunay na Madam Song.
Ang tanga mo talaga.
May iniisip ka ba talaga
sino kayang pumatay sa kanyang asawa at biyenan
sa gabi ng kanyang kasal ay talagang magpapakasal sa iyo?
Ganito ba ang pagganti mo sa pamilya Liang?
Sabihin mo sa akin, nasaan si Lu Man
sino galing ang pinalit ko?
Hindi ko rin alam.
Pinabalik siya ni Zhichu.
Kaya tutulungan kong kumpirmahin
ang pagkakakilanlan ni Liang Yi.
Lahat ng nanakit sa aming pamilya Liang,
Ipapasama ko kayong lahat
sa aking ama sa kamatayan, isa-isa.
Ikaw ang una.
Miss, nagkamali ako.
Hindi ko sinasadya.
buntis ako.
karga ko ang anak ni Zhichu.
Pakiusap.
Huwag mo akong patayin.
Kasalanan ko lahat.
Nakinig ako sa mga kasinungalingan ni Zhichu,
at may nagawa kang mali.
Pero inosente ang bata.
Patawarin mo ako.
gagawin mo?
pakiusap ko.
Huwag mong patayin ang anak ko.
Maaari kang tumayo ngayon.
Hindi kita papatayin.
Salamat, Miss, sa pagligtas mo sa akin.
Dahil alam mo na ang aking pagkatao,
hindi ka na maaaring manatili sa Rong City.
Aayusin ko na may
magpapaalis sa iyo sa lalong madaling panahon.
Huwag kang bumalik.
Kung hindi, sa susunod na makita kita,
Papatayin talaga kita.
Okay.
susundin kita.
Punong Awit.
Nandito siya.
Zhichu.
Kaya Miss...
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano
magiging peke ang binibini ng pamilyang Liang?
Nahuhumaling ka lang yata
sa pagiging Madam Song.
- Gusto mo pang pasabugin si Liang Yi.
- Hindi, Zhichu. Ito ay Miss...
Natagpuan na ang salarin.
Tumigil na tayo dito.
Nagsumikap ka.
Tutal, isa siyang Liang family maid.
Tungkol naman kay Madam Song...
Magpapaliwanag ako sa side niya.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Zhichu.
okay ka lang ba?
utusan lang.
alis muna ako.
Boss.
Ngayong gabi, habang wala si Song Zhichu ,
nagbukas kami ng ilan pang
mga kahon ng kargamento ng pamilya Liang sa pantalan,
ngunit wala pa ring nahanap.
Sa tingin mo ba posible ang opyo na iyon
walang kinalaman kay Song Zhichu?
Ang black market opium
nagsimulang lumitaw sa ikalawang taon pagkatapos
ng pagbabawal sa anti-opium sa Rong City.
Nagkataon, noong taong iyon,
Si Song Zhichu ay naging hepe ng pulisya
salamat sa mga koneksyon ng kanyang ama.
Bukod dito, sa lahat ng mga taon na ito,
walang lumabas na tsismis.
Kahit ako ay wala akong nalaman.
Sino pa sa Rong City bukod
sa pamilya Song
maaari bang magkaroon ng malapit na relasyon ng mangangalakal
sa kanila?
Ang pamilyang Liang lang.
Ngunit ang kargamento ng pamilya Liang
ay hindi kailanman nagpakita ng anumang mga isyu.
Si Song Zhichu ay parang isang lalaking
may tatlong ulo at anim na braso,
dapat may mga channel para
makapasok ang opium sa Rong City.
Maayos ang mga kalakal,
hindi ibig sabihin
na walang kapintasan ang pamilya Liang.
Bukod dito,
Si Liang Wenbin ay namatay nang napakahiwaga.
Hindi kaya pinatay siya ni Song Zhichu?
Naaksidente si Liang Wenbin
sa araw ng kanyang kasal.
Si Song Zhichu ay nagkaroon ng relasyon sa
personal na kasambahay ng kanyang asawa.
Ang pamilyang Liang, na ipinagmamalaki ng kanilang katayuan,
ay talagang hindi makapagpahinga.
Bukod dito, ang batang babae ng pamilya Liang
ay hindi pangkaraniwan.
Kahit kami ay nadama na ang pagkamatay ni Liang Wenbin
ay kahina-hinala.
Ngunit hindi lamang siya naghinala,
hinayaan niya si Song Zhichu na manipulahin siya.
Nagtapos si Liang Yi
sa Southern Women's University.
Sinasabing
lubos na pinahahalagahan ni Liang Wenbin ang nag-iisang anak na babae,
pinalaki siya bilang kahalili niya
mula pagkabata.
Kaya malamang nabulag siya
sa matatamis na salita ni Song Zhichu.
Maliban kung...
Maliban kung ano?
Maliban kung ang kasalukuyang Madam Song
ay hindi si Liang Yi.
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪